<h1>Скорость вычислений на Python</h1>

<h2>Начало</h2>
<p>Python является медленным языком программирования, по сравнению с другими языками, поэтому любой уважающий себя программист хочет 
увеличить скорость выполнения его кода, или просто повысить скорость вычислений любым способом. Я собрал несколько возможных способов 
сделать увелечение производительности кода. Мы начнем с самого банального и простого способa вычислений, и медленно двигаясь, будем 
продвигаться к более сложным методам (или простым) для того чтобы ускорить выполнение вычислений. Мы возьмем самую лучшую задачу, у 
которой очень большой потенциал увеличения скорости выполнения - "Вычисление чисел Фибоначчи". У каждого на компьютере предложенные 
способы будут работать по разному, но тут они расставлены по времени выполнения на моём компьютере.</p>
<h2>Выполнение</h2>

<h2>Иерархия способов и оценки</h2>

<h3>1. Использование обычной рекурсии</h3>
Использование самого обычного способа вычисления множества чисел при помощи рекурсии.
Все вычисления в этом случае заняли: 140.31 секунд
Путь до кода/директории программы: 
Jupyter программы: 

<h3>2. Один процесс - одно число фибоначчи</h3>
Использование того же алгоритма рекурсии, но теперь вычисление каждого числа фибоначчи будет происходить в одном отдельном процессе,
то есть процессов у нас будет столько же, сколько и задач.
Все вычисления в этом случае заняли: 103.90 секунды
Путь до кода/директории программы: 
Jupyter программы: 

<h3>3. Одна очередь - несколько процессов</h3>
Использование очереди задач, но теперь процессов у нас ограниченное количество, то есть каждый процесс будет брать задачу (число) из очереди,
делать нужные вычисления и помещать число фибоначчи в общий список результатов.
Все вычисления в этом случае заняли: 91.73 секунд
Путь до кода/директории программы: 
Jupyter программы: 

<h3>4. Две очереди - несколько процессов</h3>
Использование двух очередей, одна отвечает за задачи, которые будут брать процессеы и решать (вычислять), другая очередь результатов, куда нужно
будет помещать числа фибоначчи.
Все вычисления в этом случае заняли: 89.24 секунд
Путь до кода/директории программы: 
Jupyter программы: 

<h3>5. Пул процессов для вычислений</h3>
Использование специального класса Pool, который делает создание объекта пула, через который можно запустить несколько процессов, и дать этим процессам решать некоторые задачи
Все вычисления в этом случае заняли: 70.81 секунд
Путь до кода/директории программы: 
Jupyter программы: 

<h3>6. Вычисления на C</h3>

<h3>7. Вычисления на C++</h3>

<h3>8. Логика программы - Python, вычисления - С++</h3>

<h3>9. Использование кэширования</h3>

<h3>10. Метод из динамического программирования</h3>
